2¹10

munbi-n. Similiter peneto negocio mandati finitur ’nudatum
similiter si aliquis usque addiquud tempus suscipiat mandatum,
veniente hmpom finimur. ⁵1 similiter ¹ mortuo mandatur-e re
integra fluitur mandatum, si auum aperit anim morium agere
mandatum1herns tenetur ί) conplere mandatum.

Quidmutem, siff niun res ent integrm, moriatur mandator et
hou ignoraus mandatarius ⁸) inceperit figere mandatum erinnem
expensus? Dicit lex, quod, quamvis ipso jure finitam sit mm-
datum, ipsi iumen heredes bennum· ei redimere ei, quae ipse
distribuit.

Eoi. autem mus, ubi'murtuo mundatore eiiam sciente mm-
dnborio. v) tamen uon solvitur-J mundatum, ut quaudo mandatum
coneipitur pust mortem, ut si uliquis juvene iu ementis mgetet
mundet ulii, ut juxta ssiquam eeclesiam homanum provideat&
sibi sepulturam, uerte morino mundatore noudum exspiravit
mandatum. -

,ἓ ὃ. Preter hoo sciendum eet, r) quod omne manutium
liberum eet, ire. nullus peimi engi acl suseipieudum mundabam.
Postquain autem sumptum est, ueceerimom habet, ἰ, e. tuuc
mandamine tenetur conplere muudum, ς) nisi mtim revomi n
integra. Quid nutem, si revomi-⁸ uou penest? Hic-⁸) probet et
non detur Mo mudawri ‹wuin euru. Quid auten, si rchct, δ’)
secl infiempentive? Certe tenetur ad omnia, quorum interim man-

 

ι) m: ,unitura

ι) W.: ,uneuituxz

u) W: ‚me-urim&

v) W: ,ωωῆιιιήοε

π) W: ‚nb-ohim«.

‚xj So W.; θ. luia: ,puerulo-2¹.

y) Wz ‚Prewr 11oe mam mendum ut· ete.

ι) W: ‚matur mauditum conplet-⁴ aee.

μ’) m ‚uma

θ’) num· nundum-inan unbem ,ro-eitum Xon-&tur dem Sin- eut-
upum-nu,

